v2.2.1更新
<br/>此次更新由k6o短链接提供
  <p>email: Gary@dtnetwork.top</p>
  <p>1.管理页面添加访问按钮，方便预览</p>


v2.2.0更新
<br/>此次更新由k6o短链接提供
  <p>email: Gary@dtnetwork.top</p>
<br/>1.修复oauth登录跳转地址
<br/>2.主页，提示语增加emoji表情
<br/>3.感觉管理菜单里的自动更新不实用，先注释掉了，有需要可以自行恢复
<br/>4.优化了标签栏显示
<br/>5.短链接生成后增加点击复制提示
<br/>6.增加了建站日期显示，请自行到footer.php修改建站日期
<br/>7.增加页脚返回主页的按钮，方便移动端使用

计划在以后的更新中加入谷歌验证码和统计代码配置页面，可能还会加入主页音频和公告栏。


v2.1.2更新
<br/>1.解决密码BUG
<br/>2.修复oauth登录
<br/>3.解决时间戳显示问题
<br/>4.后台显示超长度用省略号替代
<br/>5.短域301跳转

v2.1.1更新
<br/>1.Oauth平台更新，Urlshorting对应更新

v2.1.0更新
<br/>1.新增使用星辰oauth平台登录后台
<br/>2.时间改用时间戳，修复后台时间显示排序的问题
<br/>3.密语短域加密的输入密码界面修复,防止出现问题

v2.0.1更新
<br/>1.二维码采用qrcode.jquery.js生成
<br/>2.修改API功能及字段值

v2.0.0更新
<br/>1.后台全新优化,新增服务器信息显示,官方信息获取
<br/>2.支持自定义短域.
<br/>3.支持短域/密语加密!

v1.9.0更新(强烈建议更新,全新优化)
<br/>1.后台全新优化,新增服务器信息显示,官方信息获取
<br/>2.跳转停留新增网址安全检测(来自腾讯网址检测平台)
<br/>3.检查更新界面全面优化,预计两个版本内支持一键更新.

v1.8.0更新
<br />1.持续优化操作体验.
<br />2.后台新增偏好设置,可以手动设置QQ/微信内打开是否提示浏览器打开

v1.7.3更新
<br />1.短域页面新增复制

v1.7.2更新
<br />1.修复一个因为,,变量顺序导致qrcode生成名称一样的问题
<br />2.Readme.md中的伪静态规则改成markdown代码格式//不知道有多少人//直接在伪静态里加了
气死我了...



v1.7.1更新
<br />Bug fixed.

v1.7.0更新:
<br />1.首页以及后台更新界面改为ajax请求.
<br />2.Api中增加二维码,同时修改Api返回值.
<br />3.修改整体样式.
<br />4.移除了公告.
<br />5.Bug Fixed

v1.6.5更新:
<br />1.管理页面-短域管理支持翻页显示.
<br />2.微信qq打开要求跳转界面更新.
<br />3.config.php内容存储至数据库.

v1.6.4更新:
<br />1.取消Url跳转时的样式,加快了跳转速度.
<br />2.后台新增检查更新.
<br />3.新增换行机制,密语不会出现不换行的情况了.

v1.6.3更新:
<br/>1.修改网址缩短核心架构,修改index.php的缩短处理方式,防止因服务器dns问题导致的缩短失败.
<br/>2.增加网址跳转时将中文字符自动修改为encode编码,放置了因为字符编码原因造成的乱码问题.
<br/>3.提醒:使用api时请将URL中所有的&替换为~,防止因PHP GET的原因造成只缩短URL中第一个&前面的URL的问题.

v1.6更新:
<br/>1.感谢@Hiram·Wong使用MDUI对短域界面做了进一步美化.
<br/>2.新建notice数据表,支持首页显示公告信息.

v1.5更新：
<br/>1.新增install.php安装引导程序,自动上传mysql数据,开启自动安装新时代....
<br/>2.在qrcode文件夹中防止无用文件,防止Github吞文件夹(该无用文件会在第一次使用时自动删除)

v1.4.4更新:
<br/>1.新增后台功能.（现在你可以在后台ban掉用户ip或短域）
<br/>2.为防止随意修改版权,现添加自动将您的网站域名上传到我的数据库的功能(只会记录您的网站域名以及服务器ip,绝不外泄.)
<br/>TIP:下载改源码即代表您同意第2点!

v1.4更新:
<br/>1.新增密语功能.
<br/>2.新增后台(mysql-access表)统计访问者.
<br/>3.修改api get的值.
<br/>4.修改架构.


v1.3更新:
<br/>1.修改核心功能的结构及算法.
<br/>2.新增显示二维码功能.
<br/>3.首页显示api使用教程.
<br/>4.修改了api返回值.

v1.2更新:
<br/>1.现在在QQ中打开会提示选择浏览器打开!
<br/>2.菜单栏变得更好看了.
<br/>3:更新了api功能!

